Repository: ChasmSolutions/zume-project-multilingual
Catalog: translations/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: PEER MENTORING GROUPS — Break into groups of two or three and work through the Peer Mentoring Group format. (60 minutes)
ko: 피어 멘토링 그룹 — 2 ~ 3 개의 그룹으로 나누고 피어 멘토링 그룹 형식으로 작업하십시오. (60 분)
zh_cn: 操练同侪切磋机制——分成两人或三人的小组，做完整个同侪切磋机制的小组聚会模式。﹙60分钟﹚

source: Zúme Privacy Policy
ko: Zúme 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 「天国酵母」Zúme隐私权政策声明

source: This privacy policy has been compiled to better serve those who are concerned with how their "Personally Identifiable Information" (PII) is being used online. PII, as described in US privacy law and information security, is information that can be used on its own or with other information to identify, contact, or locate a single person, or to identify an individual in context. Please read our privacy policy carefully to get a clear understanding of how we collect, use, protect or otherwise handle your Personally Identifiable Information in accordance with our website.
ko: 이 개인 정보 보호 정책은 "개인 식별 정보"(PII)를 온라인에서 사용하는 방법에 관심이있는 사람들에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 작성되었습니다. PII는 미국 개인 정보 보호법 및 정보 보안에 설명 된대로 단독으로 또는 다른 사람과 함께 사용하여 한 사람을 식별, 연락 또는 위치를 찾거나 상황에 따라 개인을 식별 할 수있는 정보입니다. 당사 웹 사이트에 따라 개인 식별 정보를 수집, 사용, 보호 또는 처리하는 방법에 대한 명확한 이해를 얻으려면 개인 정보 보호 정책을주의 깊게 읽으십시오.
zh_cn: 我们拟定这个隐私权保护政策﹐是为给关心我们如何使用「个人可识别资讯」（PII，Personally Identifiable Information）的人提供更好的服务。「个人可识别资讯」（PII）﹐正如美国资讯安全及隐私权法中所描述的﹐是指单独资讯或其他辅助资讯﹐用以辨识﹑联络﹑定位单一人士﹐或者根据其内容辨识出个别使用者。请仔细阅读我们的隐私权政策﹐以了解我们如何在网站里收集﹑使用﹑保护或运用你的个人可识别资讯。

source: What permissions do the social sign-on logins ask for?
ko: 소셜 사인온 로그인은 어떤 권한을 요청합니까?
zh_cn: 经由社群网站帐号登入时，会要求开放哪些权限？

source: Public Profile. This includes certain User’s Data such as id, name, picture, gender, and their locale.
ko: 공개 프로필. 여기에는 ID, 이름, 사진, 성별 및 로캘과 같은 특정 사용자 데이터가 포함됩니다.
zh_cn: 个人公开档案﹐包括某些特定的个人资料，例如识别码﹑名字﹑照片﹑性别，以及使用者的所在地区等。

source: Email Address.
ko: 이메일 주소.
zh_cn: 电子邮件地址。

source: What personal information do we collect from the people through our website?
ko: 웹 사이트를 통해 사람들로부터 어떤 개인 정보를 수집합니까?
zh_cn: 本网站收集哪些用户个人资料？

source: Information in the Basic Social Profile (if used) and email.
ko: 기본 소셜 프로필 (사용 된 경우) 및 이메일의 정보.
zh_cn: 基本社群档案资料（如有填写）以及电子邮件地址。

source: Session and course activity.
ko: 세션 및 코스 활동.
zh_cn: 课堂与课程活动。

source: General location telemetry, so we know in what countries our training is being used.
ko: 일반적인 위치 원격 측정을 통해 우리는 훈련을 어떤 국가에서 사용하고 있는지 알고 있습니다.
zh_cn: 因着地理位置收集﹐我们知道在哪些国家，「天国酵母」门徒训练正被使用中。

source: When do we collect information?
ko: 언제 정보를 수집합니까?
zh_cn: 我们什么时候收集这些资讯？

source: We collect your information at login.
ko: 우리는 로그인시 귀하의 정보를 수집합니다.
zh_cn: 在你登入时我们收集到你的个人资料。

source: We also track your progress through the training course.
ko: 또한 교육 과정을 통해 진행 상황을 추적합니다.
zh_cn: 我们也会追踪记录你上门徒训练课程的进度。

source: How do we use your information?
ko: 우리는 귀하의 정보를 어떻게 사용합니까?
zh_cn: 我们如何使用你的个人资料呢？

source: We use your information to create a user account in the zume system based on your email address.
ko: 우리는 귀하의 정보를 사용하여 귀하의 이메일 주소를 기반으로 zume 시스템에서 사용자 계정을 만듭니다.
zh_cn: 我们会根据你的电子邮件地址，在「天国酵母」Zúme系统里使用你的资讯来建立一个用户帐号。

source: We will email you with basic transactional emails like password reset requests and other system notifications.
ko: 비밀번호 재설정 요청 및 기타 시스템 알림과 같은 기본적인 거래 이메일을 이메일로 보내드립니다.
zh_cn: 我们也会用你的电子邮址来发送基本事务性质的电子邮件给你，例如请求重设密码或者其它系统通知邮件。

source: We email occasional reminders and encouragements depending on your progress through the training.
ko: 우리는 훈련을 통해 진행 상황에 따라 때때로 알림과 격려를 이메일로 보냅니다.
zh_cn: 我们会视你受训的情况，不定期发送邮件提醒与鼓励你。

source: How do we protect your information?
ko: 귀하의 정보를 어떻게 보호합니까?
zh_cn: 我们怎么保护你的个人资料？

source: While we use encryption to protect sensitive information transmitted online, we also protect your information offline. Only team members who need the information to perform a specific job (for example, web administrator or customer service) are granted access to personally identifiable information.
ko: 우리는 온라인으로 전송되는 중요한 정보를 보호하기 위해 암호화를 사용하지만 오프라인에서도 귀하의 정보를 보호합니다. 특정 작업 (예 : 웹 관리자 또는 고객 서비스)을 수행하기 위해 정보가 필요한 팀원 만 개인 식별 정보에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 我们会使用加密技术保护在网路上传输的资讯﹐也会保护你的离线资讯。只有团队成员（例如：网路管理人员或客服人员）在需要资讯来行使特定作业时，才会获得授权取用个人识别资讯（PII）。

source: Your personal information is contained behind secured networks and is only accessible by a limited number of persons who have special access rights to such systems, and are required to keep the information confidential. In addition, all sensitive/credit information you supply is encrypted via Secure Socket Layer (SSL) technology.
ko: 귀하의 개인 정보는 보안 네트워크 뒤에 포함되어 있으며 해당 시스템에 대한 특별 액세스 권한이 있고 정보를 기밀로 유지해야하는 제한된 수의 사람들 만 액세스 할 수 있습니다. 또한 제공하는 모든 중요 / 신용 정보는 SSL (Secure Socket Layer) 기술을 통해 암호화됩니다.
zh_cn: 你的个人资讯保存于安全网路屏障里﹐只有持有系统特定存取权的极少人员才能取得你的资讯﹐所有人员必须对此资讯保密。此外﹐所有你提供的敏感/信用资讯是以网路资讯安全协定的SSL技术 (Secure Socket Layer) 加密保护。

source: We implement a variety of security measures when a user submits, or accesses their information to maintain the safety of your personal information.
ko: 당사는 사용자가 개인 정보의 안전을 유지하기 위해 사용자가 정보를 제출하거나 정보에 액세스 할 때 다양한 보안 조치를 구현합니다.
zh_cn: 当使用者传送或取用自己的资讯时﹐我们采取多种安全措施来确保你的个人资讯安全。

source: Do we use "cookies"?
ko: "쿠키"를 사용합니까?
zh_cn: 我们会使用 cookies 吗？

source: Any use of Cookies - or of other tracking tools - by this Application or by the owners of third party services used by this Application, unless stated otherwise, serves to identify Users and remember their preferences, for the sole purpose of providing the service required by the User.
ko: 달리 명시되지 않는 한,이 응용 프로그램 또는이 응용 프로그램에서 사용하는 타사 서비스 소유자가 쿠키 또는 기타 추적 도구를 사용하는 경우, 필요한 서비스를 제공하기위한 목적으로 만 사용자를 식별하고 선호 사항을 기억하는 역할을합니다. 사용자.
zh_cn: 除非我们另外声明﹐否则此网站/APP 所使用﹐或者此网站/APP所使用的第三方服务持有人所使用的 Cookies（或其它追查工具）﹐是以提供使用者所需用的服务为唯一目的。

source: Personal Data collected: name, email.
ko: 수집 된 개인 데이터 : 이름, 이메일.
zh_cn: 我们已收集的个人资料︰名字﹑电子邮址。

source: Your Access to and Control Over Information.
ko: 귀하의 정보 접근 및 통제.
zh_cn: 你资讯的管理权限

source: You may opt out of any future contact from us at any time. You can do the following at any time by contacting us via our contact email address:
ko: 귀하는 언제든지 당사로부터 연락을받지 않을 수 있습니다. 연락처 이메일 주소를 통해 언제든지 문의하여 다음을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以随时选择退出日后我们与你的任何联系。你也可以随时发送电子邮件给我们来执行：

source: Change/correct any data we have about you.
ko: 귀하에 관한 데이터를 변경 / 수정하십시오.
zh_cn: 更改/修正我们所持有关于你的任何资料。

source: Have us delete any data we have about you.
ko: 귀하에 대한 모든 데이터를 삭제하도록 요청하십시오.
zh_cn: 删除我们所持有关于你的任何资料。

source: Express any concern you have about our use of your data.
ko: 귀하의 데이터 사용에 대한 우려를 표명하십시오.
zh_cn: 陈述你对我们使用你个人资料之顾虑。

source: Updates
ko: 업데이트
zh_cn: 变更

source: Our Privacy Policy may change from time to time and all updates will be posted on this page.
ko: 개인 정보 보호 정책은 때때로 변경 될 수 있으며 모든 업데이트는이 페이지에 게시됩니다.
zh_cn: 我们的隐私权政策可能随时变更﹐所有的变更都会公布在此网页上。

source: Your Profile
ko: 당신의 프로필
zh_cn: 你的个人资料

source: Linked Facebook Account
ko: 연결된 Facebook 계정
zh_cn: 所连结的脸书帐号

source: Unlink
ko: 풀리다
zh_cn: 取消连结

source: Linked Google Account
ko: 연결된 Google 계정
zh_cn: 所连结的 Google 帐号

source: Phase 1
ko: 1 단계
zh_cn: 第一阶段

source: Phase 2
ko: 2 단계
zh_cn: 第二阶段

source: YOU can help get Zúme into other languages!
ko: Zúme을 다른 언어로 구할 수 있습니다!
zh_cn: 你愿意帮忙翻译 「天国酵母」Zúme 到其它的语言?

source: Donate to the translation of Zúme
ko: Zúme의 번역에 기부
zh_cn: 为 「天国酵母」Zúme 翻译奉献

source: Phase 3
ko: 3 단계
zh_cn: 第三阶段

source: RESOURCES
ko: 자원
zh_cn: 资源

source: Promotional Materials
ko: 홍보 자료
zh_cn: 推广资料

source: Download Zume Overview Video
ko: Zume 개요 비디오 다운로드
zh_cn: 下载 「天国酵母」Zúme 概述影片

source: Project Information
ko: 프로젝트 정보
zh_cn: 计划资讯

source: Language Translation Progress
ko: 언어 번역 진행
zh_cn: 语言翻译进度

source: Zume About
ko: 주메 소개
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 相关事宜

source: Zume Resources
ko: Zume 리소스
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 资源

source: Zume Privacy Policy
ko: Zume 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 隐私权政策

source: Zúme Progress
ko: 주메 진행
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 进度

source: Zume Login
ko: Zume 로그인
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 登入

source: Zume Profile
ko: 주메 프로필
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 个人资料

source: Zúme Overview
ko: 주메 개요
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 概述简介

source: Zúme FAQ
ko: 주메 FAQ
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 常见问题

source: Zúme Dashboard
ko: 주메 대시 보드
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 工具板

source: Full Width Home
ko: 전폭 홈
zh_cn: 全宽度首页

source: Zúme Course
ko: 주메 코스
zh_cn: 「天国酵母」Zúme 课程

source: Password reset is not allowed for this user
ko: 이 사용자의 비밀번호 재설정은 허용되지 않습니다
zh_cn: 此用户不得重设密码

source: Could not save password reset key to database.
ko: 비밀번호 재설정 키를 데이터베이스에 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法于资料库储存密码重设金钥

source: The Wordpress built in API is disabled.
ko: 기본 제공 Wordpress API가 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: API内建之Wordpress系统失效

source: Listen and Practice (75 min)
ko: 듣고 연습하기 (75 분)
zh_cn: 聆听与操练（75分钟）

source: A 3/3 Group is a way for followers of Jesus to meet, pray, learn, grow, fellowship, and practice obeying and sharing what they've learned. In this way, a 3/3 Group is not just a small group but a Simple Church.
ko: 3/3 그룹은 예수를 따르는 사람들이 만나고, 배우고, 배우고, 성장하고, 교제하고, 순종하고 배우는 것을 실천하는 방법입니다. 이런 식으로 3/3 그룹은 소규모 그룹이 아니라 단순한 교회입니다.
zh_cn: 三合一小组是一种能让耶稣跟随者聚集、祷告、学习、成长、团契以及实践遵行和分享他们所学一切的方式。于此，三合一小组不仅仅只是小组，而是微型教会。

source: In the following video, you’ll be coached through an interactive 3/3 Group where you’ll learn a principle and then “press pause” and practice it with the group.
ko: 다음 비디오에서는 대화 형 3/3 그룹을 통해지도를 배우고 원리를 익힌 다음 "일시 정지를 누르고"그룹과 함께 실습합니다.
zh_cn: 接下来的影片要透过互动式的三合一小组来培训你。我们会告诉你一个准则，之后将影片按「暂停」，先在小组中实作。

source: Find the "3/3 Group Format" section in your Zúme Guidebook, and watch the video below.
ko: Zúme 가이드 북에서 "3/3 그룹 형식"섹션을 찾아 아래 비디오를보십시오.
zh_cn: 请翻到「天国酵母」手册「三合一小组」这课﹐并一起来看底下这段影片。

source: Assess yourself using the coaching checklist.
ko: 코칭 점검표를 사용하여 자신을 평가하십시오.
zh_cn: 请使用教练指南清单来自我评估。

source: The second phase focuses on coaching these Phase 1 churches through the reproduction process, as well as delivering the project in other major world languages. The project will start in the following languages: Amharic, Arabic, Bengali, Bhojpuri, Burmese, Chinese (Mandarin), Chinese (Cantonese), Farsi, French, German, Gujarati, Hausa, Hindi, Indonesian, Italian, Japanese, Kannada, Korean, Kurdish, Lao, Maithili, Malayalam, Marathi, Oriya, Panjabi (Eastern), Panjabi (Western), Portuguese, Russian, Somali, Spanish, Swahili, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Urdu, Vietnamese, Yoruba.
ko: 두 번째 단계는 재생산 과정을 통해이 1 단계 교회를지도하고 다른 주요 세계 언어로 프로젝트를 전달하는 데 중점을 둡니다. 프로젝트는 다음 언어로 시작됩니다 : 암하라 어, 아랍어, 벵골어, Bhojpuri, 버마어, 중국어 (만다린어), 중국어 (광동어), 중국어 (파르시 아어), 프랑스어, 독일어, 구자라트 어, Hausa, 힌디어, 인도네시아어, 이탈리아어, 일본어, 칸나다어, 한국어 , 쿠르드어, 라오스, Maithili, Malayalam, 마라 티어, 오리 야어, Panjabi (동부), Panjabi (서부), 포르투갈어, 러시아어, 소말리아 어, 스페인어, 스와힐리어, 타밀어, 텔루구 어, 태국어, 터키어, 우르두어, 베트남어, 요 루바 어.
zh_cn: 第二阶段是著重在以倍增的方式辅导这些第一阶段的教会﹐同时也提供门徒训练课程给世界各地使用主要语系的族群﹐目前的目标语言包括︰华语﹑粤语﹑英语、法语﹑德语﹑义大利语﹑葡萄牙语﹑俄语﹑日语﹑韩语﹑印地语﹑印尼语、泰语﹑越南语﹑缅甸语﹑豪萨语﹑古吉拉特语、阿姆哈拉语﹑阿拉伯语﹑孟加拉语﹑博杰普尔语﹑波斯语﹑卡纳达语﹑迈蒂利语﹑马拉雅拉姆语﹑马拉提语﹑奥利亚语﹑东旁遮普语﹑西旁遮普语﹑索马利亚语﹑西班牙语﹑斯瓦希里语﹑坦米尔语﹑泰卢固语﹑土耳其语﹑乌都语﹑约鲁巴语、库尔德语、老挝语。

source: The project will start in the following languages and made available to those wishing to translate the training and tools into additional languages: Amharic, Arabic, Bengali, Bhojpuri, Burmese, Chinese (Mandarin), Chinese (Cantonese), Farsi, French, German, Gujarati, Hausa, Hindi, Indonesian, Italian, Japanese, Kannada, Korean, Kurdish, Lao, Maithili, Malayalam, Marathi, Oriya, Panjabi (Eastern), Panjabi (Western), Portuguese, Russian, Somali, Spanish, Swahili, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Urdu, Vietnamese, Yoruba.
ko: 이 프로젝트는 다음 언어로 시작하여 암하라 어, 아랍어, 벵골어, 부호 푸리, 버마어, 중국어 (만다린어), 중국어 (광동어), 페르시아어, 프랑스어, 독일어, 구자라트 어, 하우 사어, 힌디어, 인도네시아어, 이탈리아어, 일본어, 칸나다어, 한국어, 쿠르드어, 라오스 어, 마이 틸리 어, 말라 얄 람어, 마라 티어, 오리 야어, 펀자 비어 (동부), 펀자 비어 (서부), 포르투갈어, 러시아어, 소말리아 어, 스페인어, 스와힐리어, 타밀어, 텔루구 어, 태국어, 터키어, 우르두어, 베트남어, 요 루바 어
zh_cn: 这套门徒训练目前有这些语言︰华语﹑粤语﹑英语、法语﹑德语﹑义大利语﹑葡萄牙语﹑俄语﹑日语﹑韩语﹑印地语﹑印尼语、泰语﹑越南语﹑缅甸语﹑豪萨语﹑古吉拉特语、阿姆哈拉语、阿拉伯语﹑孟加拉语﹑博杰普尔语﹑波斯语﹑卡纳达语﹑迈蒂利语﹑马拉雅拉姆语﹑马拉提语﹑奥利亚语﹑东旁遮普语﹑西旁遮普语、索马利亚语、西班牙语﹑斯瓦希里语﹑坦米尔语﹑泰卢固语﹑土耳其语﹑乌都语﹑约鲁巴语、库尔德语、老挝语。预计也会有其他语言，我们开放给那些有意愿翻译课程与工具到其他语言的人一起参与。

source: To see the most updated progress go to
ko: 가장 최근의 진행 상황을 보려면
zh_cn: 欲知最新进展，请至

source: Language Translation Progress.
ko: 언어 번역 진행.
zh_cn: 语言翻译进展。

source: See what data we've aggregated from your activities with us.
ko: 귀하와의 활동에서 집계 한 데이터를 확인하십시오.
zh_cn: 查看你的历程记录

source: Zúme One Page Course
ko: 주메 1 페이지 코스
zh_cn: 「天国酵母」单张课程

source: Groups
ko: 여러 떼

source: Failed Google Verification of User Token
ko: 사용자 토큰의 Google 확인 실패

source: Facebook email already linked with another account. Login to this account or use forgot password tool to access account.
ko: 페이스 북 이메일은 이미 다른 계정과 연결되어 있습니다. 이 계정에 로그인하거나 비밀번호를 잊어 버린 도구를 사용하여 계정에 액세스하십시오.

source: Facebook already linked with another account.
ko: Facebook은 이미 다른 계정과 연결되어 있습니다.

source: Oops. Something went wrong.
ko: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다.

source: Missing form verification. Refresh and try again.
ko: 양식 확인이 누락되었습니다. 새로 고침하고 다시 시도하십시오.

source: ERROR: Invalid username or email.
ko: 오류 : 사용자 이름 또는 이메일이 잘못되었습니다.

source: Your password reset email has been sent. Check your email or junk mail for the link to reset your password.
ko: 비밀번호 재설정 이메일이 발송되었습니다. 비밀번호를 재설정 할 수있는 링크가 있는지 이메일 또는 정크 메일을 확인하십시오.

source: Username or password does not match. Try again.
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.

source: Password
ko: 암호

source: Remember Me
ko: 날 기억해

source: Zume Landing
ko: 주메 상륙

source: Ask Yourself
ko: 자신에게 물어

source: Great job! Here's your progress with this concept
ko: 잘 했어! 이 개념의 진행 상황은 다음과 같습니다.

source: Heard
ko: 들었다

source: Obeyed
ko: 순종

source: Shared
ko: 공유

source: Trained
ko: 훈련

source: Course Overview
ko: 과정 미리보기

source: Checklist
ko: 점검표

source: Start Session
ko: 세션 시작

source: You're missing out.
ko: 당신이 빠졌습니다.

source: Register Now!
ko: 지금 등록하세요!

source: track your personal training progress
ko: 개인 훈련 진행 상황을 추적

source: access group planning tools
ko: 액세스 그룹 계획 도구

source: connect with a coach
ko: 코치와 연결

source: add your effort to the global vision!
ko: 글로벌 비전에 노력을 더하십시오!

source: Register for Free
ko: 무료 등록

source: See Entire Training
ko: 전체 교육보기

source: Plan your group, add members, track your progress, connect with a coach, and add your effort to the global vision!
ko: 그룹을 계획하고, 회원을 추가하고, 진행 상황을 추적하고, 코치와 연결하고, 글로벌 비전에 노력을 추가하십시오!

source: Register Forever Free
ko: 영원히 무료로 등록하십시오

source: My Groups
ko: 내 그룹

source: My Checklist
ko: 내 체크리스트

source: Zúme Training
ko: 주메 교육

source: 10 Sessions, 2 hours each, for groups of 3 - 12
ko: 3-12 명의 그룹에 대해 10 개의 세션 (각 2 시간 씩)

source: Single Column
ko: 단일 칼럼

source: Show Session Plan
ko: 세션 계획 표시

source: Start
ko: 스타트

source: Prayer, Overview
ko: 기도, 개요

source: 5 min
ko: 5 분

source: You'll see how God uses ordinary people doing simple things to make a big impact.
ko: 하나님 께서 평범한 사람들이 간단한 일을하는 데 큰 영향을 미치는 방법을 알게 될 것입니다.

source: 15 min
ko: 15 분

source: Discover the essence of being a disciple, making a disciple, and what is the church.
ko: 제자가되고, 제자를 만들고, 교회가 무엇인지의 본질을 발견하십시오.

source: Being a disciple means we hear from God and we obey God.
ko: 제자가된다는 것은 하나님의 말씀을 듣고 하나님 께 순종한다는 것을 의미합니다.

source: A tool for daily Bible study that helps you understand, obey, and share God’s Word.
ko: 하느님의 말씀을 이해하고 순종하며 나누는 데 도움이되는 매일의 성서 연구를위한 도구입니다.

source: A tool for two or three people of the same gender to meet weekly and encourage each other in areas that are going well and reveal areas that need correction.
ko: 같은 성별의 두세 명의 사람들이 매주 만나고 잘 진행되고있는 지역에서 서로를 격려하고 수정이 필요한 분야를 밝힐 수있는 도구입니다.

source: Practice - Accountability groups
ko: 연습-책임 그룹

source: 45 min
ko: 45 분

source: Looking Forward
ko: 기대

source: Check-in, Prayer, Overview
ko: 체크인,기도, 개요

source: You'll discover the four main ways God makes everyday followers more like Jesus.
ko: 하나님이 일상 추종자들을 예수처럼 더하게 만드는 네 가지 주요 방법을 발견하게 될 것입니다.

source: See how easy it is to spend an hour in prayer.
ko: 한 시간 동안기도하는 것이 얼마나 쉬운 지보십시오.

source: Practice - Prayer Cycle
ko: 연습-기도주기

source: 60 min
ko: 60 분

source: Discuss - Prayer Cycle
ko: 토론-기도주기

source: A tool designed to help you be a good steward of your relationships.
ko: 관계를 잘 관리 할 수 ​​있도록 설계된 도구입니다.

source: Practice - Create List of 100
ko: 연습 문제-100리스트 만들기

source: 30 min
ko: 30 분

source: Learn how God's economy is different from the world's. God invests more in those who are faithful with what they've already been given.
ko: 하느님의 경제가 세상과 어떻게 다른지 배우십시오. 하나님께서는 이미 주신 것에 충실한 사람들에게 더 많은 것을 투자 하신다.

source: Discuss - Should every disciple share?
ko: 토론-모든 제자들이 공유해야합니까?

source: Learn a way to share God’s Good News from the beginning of humanity all the way to the end of this age.
ko: 인류의 시작부터이 시대의 끝까지 하나님의 복음을 전하는 방법을 배우십시오.

source: Practice - Sharing the Gospel
ko: 연습-복음 나누기

source: Jesus said, “Go and make disciples of all nations, BAPTIZING them in the name of the Father and of the Son and of the Holy Spirit…” Learn how to put this into practice.
ko: 예수께서는 이렇게 말씀하셨습니다.“가서 모든 민족을 제자로 삼아 아버지와 아들과 성령의 이름으로 침례를 받으십시오…”이것을 실천하는 법을 배우십시오.

source: Learn how to share your testimony in three minutes by sharing how Jesus has impacted your life.
ko: 예수 께서 당신의 삶에 어떤 영향을 주 었는지 이야기함으로써 3 분 안에 간증을 나누는 방법을 배우십시오.

source: Practice - Share your testimony
ko: 연습-간증 공유

source: Learn a simple pattern of making not just one follower of Jesus but entire spiritual families who multiply for generations to come.
ko: 예수를 따르는 한 사람을 따르는 것이 아니라 여러 세대가 다가올 모든 영적 가족을 만드는 간단한 패턴을 배우십시오.

source: Learn what ducklings have to do with disciple-making.
ko: 오리 새끼가 제자를 삼는 것과 어떤 관계가 있는지 알아보십시오.

source: Begin to see where God’s Kingdom isn’t. These are usually the places where God wants to work the most.
ko: 하느님의 왕국이없는 곳을보기 시작하십시오. 이들은 대개 하나님 께서 가장 일하기를 원하시는 곳입니다.

source: It’s a simple way to celebrate our intimate connection and ongoing relationship with Jesus. Learn a simple way to celebrate.
ko: 친밀한 관계와 예수와의 지속적인 관계를 축하하는 간단한 방법입니다. 축하하는 간단한 방법을 배우십시오.

source: Practice - Lord's Supper
ko: 연습-주의 만찬

source: 10 min
ko: 10 분

source: It’s a simple way to obey God’s command to pray for others. And it's just what it sounds like — praying to God while walking around!
ko: 다른 사람을 위해기도하라는 하느님의 명령에 순종하는 간단한 방법입니다. 그리고 그것은 주변에서 걷는 동안 하나님 께기도하는 것처럼 들립니다.

source: Learn who a person of peace might be and how to know when you've found one.
ko: 평화로운 사람이 누구인지, 언제 발견했는지 아는 방법을 배우십시오.

source: Practice a simple mnemonic to remind you of ways to pray for others.
ko: 간단한 니모닉을 연습하여 다른 사람을 위해기도하는 방법을 상기 시키십시오.

source: Practice - BLESS Prayer
ko: 연습-축복의기도

source: Practice - Prayer Walking
ko: 연습-기도 걷기

source: 90 min
ko: 90 분

source: It's important what disciples know — but it's much more important what they DO with what they know.
ko: 제자들이 아는 것이 중요합니다. 그러나 그들이 아는 것으로 그들이하는 일이 훨씬 더 중요합니다.

source: A 3/3 Group is a way for followers of Jesus to meet, pray, learn, grow, fellowship and practice obeying and sharing what they've learned. In this way, a 3/3 Group is not just a small group but a Simple Church.
ko: 3/3 그룹은 예수님을 따르는 사람들이 만나고, 배우고, 배우고, 성장하고, 교제하고, 순종하고 실천하는 방법입니다. 이런 식으로 3/3 그룹은 소규모 그룹이 아니라 단순한 교회입니다.

source: 75 min
ko: 75 분

source: Learn the training cycle and consider how it applies to disciple making.
ko: 훈련주기를 배우고 제자 만들기에 어떻게 적용되는지 고려하십시오.

source: Practice - 3/3 Group
ko: 실습-3/3 그룹

source: Discuss - 3/3 Group Experience
ko: 토론-3/3 그룹 경험

source: A Leadership Cell is a way someone who feels called to lead can develop their leadership by practicing serving.
ko: 지도력 세포 (Leadership Cell)는지도를 받으려는 사람이 봉사를 통해 지도력을 개발할 수있는 방법입니다.

source: See how disciple making doesn't have to be linear. Multiple things can happen at the same time.
ko: 제자 삼는 일이 어떻게 선형 일 필요가 없는지보십시오. 여러 가지 일이 동시에 발생할 수 있습니다.

source: Multiplying matters and multiplying quickly matters even more. See why pace matters.
ko: 문제를 곱하고 빠르게 곱하는 것이 더 중요합니다. 페이스가 왜 중요한지보십시오.

source: Learn how to obey Jesus' commands by going AND staying.
ko: 가서 머물면서 예수의 명령에 순종하는 방법을 배우십시오.

source: login required
ko: 로그인 필요

source: Create and share your plan for how you will implement the Zúme tools over the next three months.
ko: 향후 3 개월 동안 Zúme 도구를 구현하는 방법에 대한 계획을 작성하고 공유하십시오.

source: Practice - Create 3-Month Plan
ko: 실습-3 개월 계획 작성

source: Discuss - Share 3-Month Plan with group
ko: 토론-그룹과 3 개월 계획 공유

source: 20 min
ko: 20 분

source: A powerful tool you can use to quickly assess your own strengths and vulnerabilities when it comes to making disciples who multiply.
ko: 제자가 많은 사람을 만들 때 자신의 강점과 취약점을 신속하게 평가하는 데 사용할 수있는 강력한 도구입니다.

source: Practice - Coaching Checklist Self-Assessment
ko: 연습-코칭 점검표 자체 평가

source: Learn how multiplying churches stay connected and live life together as an extended, spiritual family.
ko: 번성하는 교회들이 어떻게 확장되고 영적인 가족으로서 서로 연결되고 생활을 유지하는지 배우십시오.

source: This is a group that consists of people who are leading and starting 3/3 Groups. It also follows a 3/3 format and is a powerful way to assess the spiritual health of God’s work in your area.
ko: 이 그룹은 3/3 그룹을 이끌고 시작하는 사람들로 구성됩니다. 또한 3/3 형식을 따르며 해당 지역에서 하나님의 사업의 영적 건강을 평가할 수있는 강력한 방법입니다.

source: Practice - 3/3 Peer Mentoring
ko: 연습-3/3 피어 멘토링

source: Practice - Four Fields
ko: 연습-네 가지 분야

source: Practice - Generation Mapping
ko: 실습-생성 매핑

source: Training
ko: 훈련

source: Zúme Course v4
ko: 주메 코스 v4

source: Explore Training
ko: 교육 탐색

source: The four fields diagnostic chart is a simple tool to be used by a leadership cell to reflect on the status of current efforts and the kingdom activity around them.
ko: 네 개의 필드 진단 차트는 현재 노력의 상태와 주변의 왕국 활동을 반영하기 위해 리더십 셀에서 사용하는 간단한 도구입니다.

source: Generation mapping is another simple tool to help leaders in a movement understand the growth around them.
ko: 세대 매핑은 운동의 리더가 주변의 성장을 이해하도록 돕는 또 다른 간단한 도구입니다.

source: Zúme Training for multiplying disciples.
ko: 제자를 곱하기위한 Zúme Training.

source: Zume Training
ko: 주메 교육

source: Yes. There are no premium versions, no trial periods, no follow-on sales of products. Freely we've received. Freely we give.
ko: 예. 프리미엄 버전, 평가판 기간, 후속 제품 판매는 없습니다. 우리는 자유롭게 받았습니다. 우리는 자유롭게 준다.

source: God Uses Ordinary People
ko: 하나님은 평범한 사람들을 사용 하시다

source: Simple Definition of Disciple and Church
ko: 제자와 교회의 간단한 정의

source: Spiritual Breathing is Hearing and Obeying God
ko: 영적 호흡은 하나님의 말씀을 듣고 순종하는 것입니다

source: SOAPS Bible Reading
ko: SOAPS 성경 읽기

source: Consumer vs Producer Lifestyle
ko: 소비자 대 생산자 라이프 스타일

source: How to Spend an Hour in Prayer
ko: 기도로 시간을 보내는 방법

source: Relational Stewardship – List of 100
ko: 관계형 청지기 – 100 명

source: The Kingdom Economy
ko: 왕국 경제

source: The Gospel and How to Share It
ko: 복음과 그것을 나누는 방법

source: Baptism and How To Do It
ko: 침례와 그것을하는 방법

source: Prepare Your 3-Minute Testimony
ko: 3 분 간증을 준비하십시오

source: Vision Casting the Greatest Blessing
ko: 가장 큰 축복을주는 비전

source: Duckling Discipleship – Leading Immediately
ko: 오리 제자 훈련 – 즉시 인도

source: Eyes to See Where The Kingdom Isn't
ko: 왕국이없는 곳을 보는 눈

source: The Lord's Supper and How To Lead It
ko: 주의 만찬과 인도하는 법

source: Prayer Walking and How To Do It
ko: 걷는기도와 그것을하는 방법

source: A Person of Peace and How To Find One
ko: 평화의 사람과 찾는 법

source: The BLESS Prayer Pattern
ko: 축복기도 패턴

source: Faithfulness is Better Than Knowledge
ko: 충실 함이 지식보다 낫다

source: 3/3 Group Meeting Pattern
ko: 3/3 그룹 미팅 패턴

source: Training Cycle for Maturing Disciples
ko: 성숙한 제자 훈련주기

source: Expect Non-Sequential Growth
ko: 비 순차적 성장 기대

source: Pace of Multiplication Matters
ko: 곱셈의 속도

source: Always Part of Two Churches
ko: 항상 두 교회의 일부

source: Four Fields Tool
ko: 네 필드 도구

source: Generational Mapping
ko: 세대 매핑

source: Zúme Training is freely offered as part of larger Zúme Vision.
ko: Zúme Training은 더 큰 Zúme Vision의 일부로 무료로 제공됩니다.

source: Learn more about the Zúme.Vision
ko: Zúme.Vision에 대해 더 알아보기

source: This concept is called "%1$s" in session %2$s of the Zúme Training
ko: 이 개념을 Zúme Training 세션 % 2 $ s에서 "% 1 $ s"이라고합니다.

source: Listen and Read Along
ko: 듣고 읽기

source: Download Free Guidebook
ko: 무료 가이드 북 다운로드

source: Watch This Video
ko: 이 비디오 시청

source: About Zúme Training
ko: Zúme 교육 정보

source: Get new password
ko: 새 비밀번호 받기

source: Zúme Training Resources
ko: Zúme 교육 자료

source: Relational Stewardship - List of 100
ko: 관계형 청지기 직분-100 명

source: Duckling Discipleship - Leading Immediately
ko: 오리 제자 훈련-즉시 인도
